.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Variable-Gravity:

НАЗВАНИЕ (`Variable Gravity <https>`_) / Закл. 4
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- трансмутация

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 

**Цели**: 

**Область**: 

**Спасбросок**: 

**Продолжительность**: 5 минут

**Стоимость**: 

**Триггер**: 

**Требования**: 

**Источник**: Secrets of Magic pg. 99999999999999999999999999

----------

ОПИСАНИЕ

| **Критический успех**: 
| **Успех**: 
| **Провал**: 
| **Критический провал**: 

----------

**Усиление ()**: 





.. include:: /helpers/actions.rst